# Examination
Proiectati şi implementati o aplicatie client-server pentru următoarea problemă. (10 p) Organizatorii unui examen de admitere folosesc un sistem soft pentru gestiunea rezultatelor obtinute de participanti. Fiecare participant are un număr unic de concurs, iar după sustinerea examenului scris fiecare lucrare are asociat un număr unic (paperlD). Fiecare lucrare este evaluată de doi corectori (cu note între 0 şi 10), iar nota fmală este media notelor celor doi corectori. Diferenta dintre cele două note trebuie să fie mai mică de un punct. Fiecare corector foloseşte o aplicatie cu următoarele functionalităti: 1. Login. După autentificarea cu succes se deschide o nouă fereastră în care suntleafişate ID-urile lucrărilor ce trebuiesc evaluate de acesta. ID-urile sunt afişate în ordine crescătoare. Alte informatii legate de lucrări (ex. numele participantului, a doua notă introdusă de celelalt corector, etc.) nu apar pe fereastră. 2. Evaluarea unei lucrări. După evaluarea unei lucrări corectorul introduce nota corespunzătoare acesteia. După ce lucrarea a fost evaluată şi de celălalt corector, aplicatia va afişa diferenta dintre cele două note. Daca diferenta este mai mică decât 1, aplicatia va afişa cu verde "OK", altfel va afişa cu roşu "RECORECTARr. 3. Logout 4. Un serviciu REST care permite vizualizarea lista lucrărilor asociate unui corector ce trebuiesc re-evaluate. 5. Un serviciu REST care permite vizualizarea corectorilor unei anumite lucrari si cele două note acordate de acestia. Pentru testate considerati ca sunt 6 lucrări şi 3 corectori. Fiecare corector va evalua 4 lucrări. 

Cerinte: • Aplicatia poate fi dezvoltată în orice limbaj de programare (Java, C#, etc). • Datele vor fi preluate/salvate dintr-o bază de date. 
• Pentru o entitate (exceptând corector) se va folosi un instrument ORM pentru stocarea datelor. • Pentru testarea serviciilor REST se va folosi o extensie a unui browser web sau aplicatii desktop asemanatoare (Postman, RESTED, ARC, etc.). 
